Mon cher collègue, je ne sais pas d'où vous vient cette certitude
que nous serions favorables à l'immigration
Vous nous aurez mal compris.
Nous sommes hostiles à l’exil forcé que représente cette immigration
compte tenu des politiques économiques
qui s'appliquent.
Cependant nous prenons bonne note de
vos conseils
sur la manière de communiquer.
C'est incroyable que vous croyez ces choses, elles n'ont rien à voir avec la réalité.
Comment expliquez-vous que vous puissiez le croire ?
Alors que nous disons le contraire : l'immigration c'est un exil forcé.
Cet exil forcé résulte des politiques que vous soutenez en permanence dans cet hémicycle :
des politiques économiques et des politiques guerrières.